Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episod 28=
Saya sangkakan saya sedang bermimpi.
Cuba ini.
Ia bagus.
Betul ke?
Terlalu manis!
Saya dah tak ada harapan di dapur.
Saya mengidam sesuatu yang manis.
Itu terlalu manis.
Saya akan ambilkan air.
Tidak mengapa.
Jangan risau.
Balik rumah.
Apa khabar?
Jika anda tinggal terlalu lama,
ibu awak pasti tak gembira.
Dia tidak akan.
Dia sudah berkemas
dan pulang ke rumah dengan rasa merajuk.
Saya sudah jelaskan semuanya dengannya.
Saya takkan putuskan hubungan dengan awak.
Tetapi...
Dia memerlukan masa
untuk mengatasinya.
Ngomong-ngomong,
bagaimana keadaannya?
di pihak anda?
Saya dah boleh uruskan sekarang.
Saya tahu apa yang perlu saya lakukan
akan maju ke hadapan.
Jangan risau.
Bersantailah.
Bersamamu
mengisi hari-hariku
secara emosi.
Yang baik, yang buruk,
yang gembira, dan yang menyakitkan,
Saya berpuas hati
jika kita bersama-sama melakukannya.
Hei!
Awak tahu,
awak sentiasa menawan
bila kau cakap macam tu.
Sup masih mendidih perlahan.
Terlanggar dinding setiap hari.
Mengapa begitu sukar
untuk mencari pasangan baru?
Ia tidak lebih sukar
berbanding ketika kami mula-mula memulakan perniagaan.
Betul.
Tapi pemikiran sekarang dah lain.
Saya ada sesuatu yang istimewa
pada nama saya akhir-akhir ini.
Mereka memanggil saya Encik Cheng sekarang.
Namun saya masih perlu membaca
mood orang di mana sahaja saya pergi.
Saya tidak suka itu.
Tidak mengapa.
Teruskan mencari.
Kita akan jumpa yang sesuai akhirnya.
Kami telah bercakap dengan tujuh atau lapan orang
dan masih tiada apa-apa.
Macam mana awak masih tenang macam ni?
Baiklah,
ini teruk sangat.
Betapa lebih teruknya keadaannya?
Selain itu, Encik Li sudah
meneruskan tuntutan mahkamah tersebut.
Jika Kejun bersetuju
untuk menetap,
ia sepatutnya banyak memudahkan keadaan.
Anda telah mendapat pencerahan.
Seseorang yang bijak
pasti membimbingmu.
Pemikiran anda
pada tahap yang sama sekali berbeza daripada saya.
(Pukul berapa awak cuti malam ni?)
(Saya akan datang menjemput awak.)
Saya faham,
awak berhutang budi kepada Cik Cen Jin.
Adab asas termasuk berada di luar
urusan peribadi orang lain.
Katakanlah,
adakah orang
bertukar menjadi petikan
sebaik sahaja mereka bercinta?
Katakanlah,
adakah orang
menjadi usil
sebaik sahaja mereka berkahwin?
Macam mana Tao Wanwen boleh tahan dengan kau?
Hubungan kami semakin kukuh.
Hei, Yiyang.
Li Wu,
sekarang masa yang sesuai untuk berbual?
Ya.
Teruskan.
Saya baru sahaja mendapat berita.
Biro Perlindungan Alam Sekitar Bandar Yi
sedang merancang
projek sokongan alam sekitar yang disasarkan
.
Mereka membukanya untuk bidaan
daripada sektor awam.
Saya fikir
ia adalah satu peluang yang hebat,
jadi saya mengesyorkan sistem CloudMap
anda berkembang ke institut ini.
Mereka fikir ia inovatif
dan mempunyai potensi sebenar.
Mereka ingin menjemput anda untuk bekerjasama
dan menyertai bidaan bersama-sama.
Betul ke?
Kami akan memberikannya semua yang kami ada.
Baiklah.
Saya akan susun bahan-bahannya
dan hantar kemudian.
Datanglah ke institut esok
untuk mesyuarat.
Kita akan bincangkannya bersama-sama.
Tiada masalah.
Projek peringkat bandar.
Jika ia berjaya,
kita akan mendapat
kelulusan kerajaan itu pada masa hadapan.
Itu terbuka
keadaan menjadi baik serta-merta.
Tiada lagi melanggar dinding di merata tempat
seperti kita sekarang.
Bertenanglah.
Jom kita balik ke pejabat
dan adakan mesyuarat dulu.
Baiklah.
Saya akan maklumkan sembang kumpulan itu.
Wu, Rui, ada orang nak jumpa awak.
WHO?
Dia kata nama keluarganya Tao.
Dia sedang menunggu di bilik mesyuarat.
Untuk...
Salam sejahtera.
Gembira dapat berjumpa awak.
Encik Cheng. Encik Li.
Maaf
kerana singgah tanpa notis.
Kami sedang menjalankan temuduga berdekatan.
Sebaik sahaja kami selesai, kami singgah sebentar.
Saya mahu menyelesaikan tugasan anda dengan cepat
supaya saya boleh cuba membuat
keluaran akhir bulan
dan menyebarkannya merentasi semua platform.
Saya telah pun menghantar
rangka kerja temuduga kepada anda.
Jika ada apa-apa
yang anda ingin sesuaikan,
beritahu saya sahaja.
Tidak sama sekali.
Ia sempurna.
Baiklah.
Jom kita buat temuduga di sini.
Pencahayaannya bagus.
Sudah tentu.
Awak uruskan ini.
Anda tahu sisi perniagaan ini.
Tidak.
Awak patut temu bual Encik Li.
Saya perlu mengelakkan
sebarang konflik kepentingan.
Baiklah.
Ayuh.
Duduklah.
Di sini tak apa, kan?
Ya.
Kami akan menstrukturkan
temu bual itu merangkumi lima bahagian.
Yang pertama
merupakan gambaran keseluruhan syarikat.
Terdapat dua soalan
untuk bahagian itu.
Terima kasih.
Itu sudah cukup.
Terima kasih banyak-banyak.
Hargai kerja keras itu.
Encik Cheng,
bukankah awak agak
terlalu prihatin dengan Cikgu Tao?
Semua makanan dan minuman itu.
Dia akan memakannya
selama dua minggu.
Apabila ia seorang wanita yang cantik,
sudah tentu, saya prihatin.
Bolehkah anda memperkenalkan
bagaimana perkhidmatan anda
dan produk menggunakan AI
untuk memacu perlindungan alam sekitar,
dengan beberapa contoh konkrit?
Ini sangat menjengkelkan!
Jika hari ini tidak hujan,
kita sudah pun
di pergunungan sambil memerhati bintang.
Berhenti merajuk.
Apabila cuaca
kembali cerah dalam beberapa hari,
Saya akan tebus semuanya untuk awak.
Esok ibu awak datang lagi.
Pastikan anda meluangkan masa bersamanya.
Tapi bila dia ada di sini,
Saya takkan jumpa awak berhari-hari.
Saya akan merindui awak.
Kita bernasib baik
dia ada rancangan lain malam ini.
Jadi kami masih dapat satu malam bersendirian.
Dia buat aku gila!
Aku telah mereka-reka pelbagai alasan
untuk tidak menghadiri majlis perkahwinan sepupu saya.
Dia memutuskan
untuk menstrim secara langsung keseluruhannya.
(Ibu)
Ia tidak berkesudahan.
Saya akan bisukan dia.
Sangat menjengkelkan.
Chang.
Bagaimana pula
kita pergi berkhemah sekarang?
Di mana?
Apa pendapat anda?
Gembira sekarang?
Lebih gembira sekarang.
Saya sukakannya.
Anda mendapat ganjaran.
Itu sahaja?
Tidak cukup?
Masih tidak mencukupi?
Chang?
Ibu?
Salam sejahtera, Puan Chun.
Ibu,
Apa yang buat awak balik
lewat malam macam ni?
Bukankah awak kata
awak menginap di rumah pak cik saya malam ini?
Terdapat
terlalu ramai orang di rumah pak cik awak.
Saya tidak suka menginap di hotel.
Jadi saya suruh mereka hantar saya balik.
Saya hantar mesej awak tapi awak tak balas.
Saya telefon dan awak pun tak angkat.
Berapa banyak mesej yang awak hantar?
Puan Chun, airnya baru sahaja mendidih.
Awas, ia panas.
Baiklah.
Sertai kami.
Duduk.
Saya tak dapat nama awak.
Nama saya Shen Yiyang.
Panggil sahaja saya Shen.
Baiklah.
Apabila Chun Chang memberitahu saya
dia ada teman lelaki,
Saya sangka dia sedang menegur saya.
Shen,
apa yang anda lakukan untuk kerja?
Di manakah keluarga anda tinggal?
Ibu!
Awak baru jumpa dia
dan awak sudah pun menyoal siasat dia.
Saya cuma bertanya.
Tidak mengapa.
Puan Chun,
Saya bekerja di
Institut Penyelidikan Perlindungan Alam Sekitar.
Saya orang tempatan.
Keluarga saya menjalankan perniagaan kecil-kecilan.
Chun Chang dan saya
baru mula berjumpa kebelakangan ini.
Kami belum menemui peluang yang tepat
untuk melawat anda lagi.
Anak perempuan saya agak mudah marah.
Tolong bersabar dengan dia.
Tidak sama sekali.
Dia memang seorang yang ceria, sentiasa bersemangat.
Aku lebih pendiam,
jadi kita saling mengimbangi.
Itu mengingatkan saya.
Apa yang perlu dilakukan
ibu bapa awak buat?
Ibu.
Awak tak nak balik ke?
Hujan baru sahaja berhenti.
Awak patut pergi sekarang.
Ia akan menyusahkan jika hujan turun lagi.
Ayuh.
Puan Chun, saya akan bertolak kalau begitu.
Baiklah.
Hati-hati dalam perjalanan.
Dan...
Jika ada apa-apa,
sila beritahu Chun Chang untuk menghubungi saya.
Baiklah.
Selamat tinggal, Puan Chun.
Selamat tinggal.
(Ilusi Berkaca)
Ia merupakan satu syarikat yang mantap
jenama barang kemas mewah.
Mereka sentiasa menyasarkan
kumpulan wang lama.
Tetapi tahun ini,
mereka melancarkan barisan sekunder.
Mereka mahu keluar
dari lingkaran biasa mereka
dan menarik khalayak yang lebih muda.
Mereka juga berharap
untuk penyegaran dalam kedua-dua konsep
dan hala tuju kreatif.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
atau cadangan?
Cik Shen.
Jenama itu
mempunyai pengiktirafan awam yang kukuh,
tetapi hanya
sekumpulan kecil sebenarnya boleh
mampu membelinya.
Memecah masuk ke pangkalan pengguna yang lebih luas
tidak akan mudah.
Dan sub-jenama
daripada label utama adalah rumit.
Mereka berisiko tidak menjadi premium
mahupun tidak boleh diakses.
Saya sedang berfikir,
jika kita menyertai bidaan itu,
masa dan tenaga yang diperlukan
akan menjadi
ketara.
Prestasi kos
mungkin tidak berbaloi.
Cik Cen,
Apa pendapat anda?
Saya ingin mencubanya.
Mari kita dengarkannya.
Menginovasi jenama warisan seperti ini
sudah pasti mencabar.
Tetapi ia juga memberi kita
banyak ruang untuk diterokai.
Kita boleh cuba pelbagai perkara.
Siapa tahu?
Kita mungkin secara tidak sengaja mencipta
satu kejayaan besar.
Kenapa awak begitu bersemangat?
Saya benar-benar berminat.
Bagaimana saya harus menyatakannya?
Mampu
untuk berurusan
dengan perhiasan berkilauan
sentiasa memikat.
Baiklah, kalau begitu.
Kami akan serahkan projek ini
kepada Jabatan Kreatif.
Berdasarkan
dua pusingan perbincangan saya
dengan pelanggan,
mereka sedang mempertimbangkan pasukan kami
kerana kami semua masih muda.
Dari segi kreativiti kandungan,
selagi kita menonjol,
Saya fikir kita sudah ada
kelebihan yang kuat.
Saya akan bergantung harap pada anda semua.
Baiklah.
Nampaknya saya perlukan
untuk mengemas kini aplikasi ini sekali lagi.
Apa yang perlu anda kemas kini?
Awak akan tahu nanti.
Baiklah, simpan rahsia awak.
Terima kasih.
( Biro Perlindungan Alam Sekitar Bandar Yi )
Cadangan itu telah masuk hari ini.
Mereka harus mengumumkan
senarai pendek dalam masa tiga hari.
Saya bertanya-tanya di sekeliling.
Syarikat-syarikat lain
cuma jangan ukur sesuka hati
dalam kelayakan atau keupayaan.
Peluang kita nampak cerah.
Betul ke?
Yi juga telah memfailkan kes itu secara rasmi.
Setelah perkara itu diselesaikan,
halangan ini untuk syarikat
akan berada di belakang kita.
Sambutan malam ini?
Tidak.
Saya tak boleh.
Aku ada rancangan malam ni.
Bagaimana pula dengan awak, Pakcik?
Sepatutnya awak bebas, kan?
Bukan saya juga.
Saya juga ada rancangan.
Korang berdua...
Siapa yang tak ada rancangan?
Saya sudah berkahwin, awak tahu tak.
Hei, sayang.
Apa yang anda sedang lakukan?
Jom kita pergi temu janji.
Kita boleh tempah cincin kita
sementara waktu.
Saya akan cuba.
Tetapi saya mungkin
tidak akan selesai sehingga pukul 10 malam ini.
Itu... tak apa.
Saya akan tunggu.
Tidak kira berapa lewat pun.
Saya akan keluar.
( Biro Perlindungan Alam Sekitar Bandar Yi )
Koko.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Saya fikir
hala tuju keseluruhan berfungsi.
Tetapi strategi kandungan mungkin masih
agak terlalu konvensional.
Saya sudah boleh bayangkan
apa yang akan dikatakan oleh klien.
Sama ada tiada faktor wow
atau tiada apa yang boleh diingati
selepas melihat
keseluruhan perkara itu.
Cik Jun juga mengingatkan kami
yang mereka hargai
keremajaan dan tenaga kita.
Jadi saya fikir kita mampu
untuk menjadi lebih berani,
untuk terbang lebih tinggi sedikit.
Bagaimana lagi kita akan keluar
kalangan sedia ada mereka?
Baiklah.
Kita akan berbincang lagi
mengikut garisan tersebut.
Baiklah.
Saya akan fikirkannya juga.
Jumpa esok.
Baiklah. Jumpa esok.
Semoga suasana hati anda cerah
seperti cuaca.
Ingat minum air yang banyak!
(Lif, Tangga)
Jangan bergerak.
Biar saya cas semula seketika.
Sebaik sahaja keadaan berubah
di syarikat itu,
Perkara pertama yang akan saya lakukan
ialah membeli semula kereta itu.
Semua berjalan kaki ini setiap hari
akan membina otot kaki.
Oh, tolonglah.
Saya ada kereta.
♪Ia menggugah hatiku,
fikiranku melayang ke merata tempat♪
Ya.
Kemudian bagaimana pula
awak hantar saya pulang setiap hari?
Sudah tentu.
♪Dari saat pertama kali aku bertemu denganmu♪
♪Jantungku hilang rentak♪
♪Masa membeku♪
Apa yang salah?
Mesyuarat kasar hari ini?
Kami baru sahaja mengambil
sarung jenama barang kemas.
Ia satu cabaran.
Saya fikir
Saya memandang rendah terhadapnya.
Saya membunuh
banyak sel otak petang ni.
♪Saya berdoa untuk sedikit tuah♪
Berhenti memikirkannya buat masa ini.
Jom makan
dan menyuburkan sel-sel otak tersebut.
Baiklah.
♪Aku terbang melintasi dunia, dari Timur
ke Barat, dari Artik ke Antartika♪
Salam sejahtera.
Adakah anda mahu
untuk menyertai aktiviti merasa dan bergambar kami?
Apa pasalnya?
Ia milik kita
kedai baharu
hari pembukaan.
Kami menawarkan sesi merasa makanan secara percuma.
Jika anda suka makanan
dan membelanjakan lebih daripada 150,
awak dapat
gambar Polaroid percuma.
Diambil dan dicetak serta-merta.
Kamu berdua cantik.
Foto itu
pasti akan menjadi hebat.
- Sedap ke?
- Sedap.
Kami menggunakan
bahan-bahan yang sangat sihat.
Kurang gula dan kurang minyak.
Tak perlu risau
pasal berat badan naik.
Kemudian...
Jom beli sikit?
Kedengaran bagus.
Ke arah ini, sila.
(Zhi Huo)
♪Dari saat pertama kali aku bertemu denganmu♪
Ada apa-apa yang awak nak?
- Dapatkan satu lagi.
- Okey.
Ada apa-apa lagi?
Tart telur.
Dapatkan dua.
♪Apa yang aku mampu lakukan hanyalah berdiri di sini
dan merenungmu seperti orang bodoh♪
Saya akan bayar.
Baiklah.
♪Saya hampir hilang kawalan♪
♪Aku rindu untuk lebih dekat denganmu♪
♪Saya berdoa untuk sedikit tuah♪
Lebih dekat sedikit.
Tuan, mungkin boleh peluk dia?
Jadilah lebih penyayang sedikit.
Sempurna!
Kita mulakan.
Tiga, dua, satu.
Sekejap.
Bolehkah awak tidak
jadi tiba-tiba sangat?
Awak yang beritahu saya
untuk mengutamakan diri saya sendiri.
Saya mahu berbuat demikian,
jadi saya melakukannya.
Adakah begitu caranya
anda mengaplikasikan prinsip dalam kehidupan sebenar?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Korang berdua nampak sempurna bila bersama!
Terima kasih.
♪Khabar angin dan gosip♪
♪Aku cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
Kami nampak hebat.
Kenapa kita nampak secantik ini?
♪Kesan rama-rama♪
Berikannya kepada saya.
Kenapa?
Tidak.
Saya telah membayarnya.
Jadi itulah sebabnya
awak berkeras nak bayar.
Awak yang rancang ni.
Kembalikan!
Tidak.
- Kembalikan!
- Tidak.
- Berikan saya gambar itu!
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sukar untuk dijelaskan♪
♪Semuanya memang sudah ditakdirkan♪
Baiklah.
Saya akan benarkan awak ambil gambar.
Patutkah saya katakan
terima kasih?
Tapi kau kena terima macam ni.
♪Sekuat mana pun aku cuba,
aku tetap takkan dapat capai hatimu♪
Anda dapat satu minit.
♪Aku cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
♪Sekurang-kurangnya aku boleh menghargaimu
sebagai seorang kawan♪
♪Terbang merentasi gunung, lautan,
dan sistem suria♪
Awak sedang mengambil gambar saya?
♪Sekuat mana pun aku cuba,
aku tetap takkan dapat capai hatimu♪
♪Khabar angin dan gosip♪
♪Aku cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
♪Hanya mempercayai
apa yang selalu kupercayai♪
♪Kesan rama-rama♪
Terima kasih.
Banyak sangat makanan yang awak pesan.
Saya suka ikan ini.
Selamat menikmati.
Ia nampak sedap.
Ingat untuk memakai pakaian
Saya beli awak.
Jangan selalu simpan untuk lain kali.
Faham.
Chang,
adakah anda telah bertemu sesiapa
daripada keluarga Shen?
Kami telah makan bersama beberapa kali.
Adakah mereka kata bila mereka mahu
untuk membuat
perkara rasmi
antara kamu berdua?
Kita dah bincang pasal tu.
Kami tidak memikirkan perkara itu buat masa ini.
Kamu telah bersama selama ini
dan awak masih tak terfikir lagi ke?
Awak tak boleh biarkan perkara ini berlarutan begitu sahaja.
Saya rasa Shen seorang lelaki yang baik.
Awak patut pegang dia.
Ibu,
ini antara kita berdua.
Tolong jangan masuk campur.
Saya ibu awak.
Kalau aku tak pedulikan kau, siapa lagi?
Awak takkan jadi lebih muda.
Kalau tak cepat,
dalam beberapa tahun,
kebaruan itu akan pudar,
perasaan itu akan hilang,
dan awak akan menyesal.
Lelaki menjadi lebih diminati
apabila mereka matang.
Wanita berbeza.
Berbeza bagaimana?
Zaman apakah yang kita sedang diami sekarang?
Awak masih mendesak
idea itu
bahawa wanita kehilangan nilai
apabila mereka semakin tua?
Saya seorang.
Bukan produk.
Saya ada kerjaya saya sendiri.
Saya boleh menyara diri sendiri.
Saya boleh hidup dengan baik
tanpa seorang lelaki.
Dan jangan cakap kalau awak
tak pedulikan saya, siapa lagi yang akan pedulikan saya.
Saya tak ingat awak
begitu prihatin selama ini.
Awak...
Makan sampai habis.
Awak kena naik kereta api.
Kami tak mahu terlewat.
Jangan marah lagi.
Saya tidak marah lagi.
Cepat dan makan.
Setiap kali saya berjumpa dengan ibu saya,
akhirnya kita bergaduh.
Lepas kita bergaduh, aku rasa bersalah.
Kemudian pada pertemuan kita yang seterusnya,
ia perkara yang sama berulang lagi.
Ia meletihkan.
Ibu saya pun sama.
Kami mempunyai perspektif yang sangat berbeza.
Jika anda cuba berhujah dengannya,
awak cuma minta untuk rasa jengkel.
Aku rasa kau patut abaikan sahaja
apa sahaja yang dia cakap.
Jika anda tidak mahu mendengarnya,
tutuplah ia.
Itu langsung tidak berkesan.
Dia sudah bertemu Shen Yiyang.
Tiada jalan untuk melepasi ini sekarang.
Saya rasa ibu awak
bersetuju dengan Encik Shen.
Saya tak perlukan kelulusan dia.
Aku cuma mahu dia menjauhinya.
Ayuh.
Ya.
Lebih kurang macam tu.
Mari kita berlari
ujian malam ini.
Faham, Wu.
Sebenarnya, lupakan sahaja.
Rehatlah sebentar
awal malam ini.
Tiada tergesa-gesa.
Kita akan uruskan di tempat kerja esok.
Awak dah bekerja keras kebelakangan ni.
Terima kasih, Wu.
Li Wu!
Kami berjaya!
Buat apa?
Berjaya melepasi
pusingan pertama saringan.
Senarainya sudah keluar.
Kami berada di kedudukan pertama!
- Kami nombor satu!
- No. 1!
Kerja yang hebat, semua.
Makan malam percuma untuk kami malam ini.
- Periuk panas!
Saya mahu periuk panas!
Periuk panas!
Pesanlah apa sahaja yang anda mahu.
Terima kasih, Encik Cheng.
Xue,
nak babat?
Bagaimana sistem baharu ini berjalan?
Sayang!
Apa berita baiknya kali ini?
Cadangan kami untuk
projek Biro Perlindungan Alam Sekitar
lulus saringan awal.
Apa maksud awak?
kali ini?
Saya ada berita baik untuk awak.
Selepas karya temu bual anda
telah diterbitkan,
sebuah firma pelaburan
Saya tahu betul dia meminta saya
membuat pengenalan.
Mereka sangat berminat dengan awak.
Firma yang mana?
Modal Teroka Xinshang.
Itu firma pelaburan peringkat tertinggi.
Kami juga berminat.
Baiklah.
Saya akan aturkan mesyuarat
untuk awak bercakap.
Baiklah.
Bila nasib berubah, semuanya berbeza.
Ia seperti terpijak najis anjing
dan kemudian
menemui wang kertas yang tersembunyi di dalamnya.
Baiklah.
Itu menjijikkan.
Ia hanyalah metafora.
Oh, betul.
Lusa,
awak akan membuat pembentangan
cadangan di biro itu.
Saya?
Sudah tentu.
Awak lebih tahu bahagian teknikalnya.
Jika bukan anda, siapa lagi?
Tapi saya...
Bersantailah.
Sistem ini adalah cetusan idea anda.
Awak lebih mengetahuinya daripada sesiapa pun.
Beritahu sahaja mereka
semua idea anda dengan jujur.
Saya jamin
ia akan baik-baik sahaja.
Tunggu.
Ada satu isu besar.
Kesan pertama penting.
Anda tidak boleh kehilangan sebarang mata untuk itu.
Apakah perbezaan antara kedua-duanya?
Warnanya.
Tak boleh beritahu ke?
Yang ini agak gelap,
dan yang ini mempunyai corak yang halus.
Warnanya juga lebih melangsingkan badan.
Di mana coraknya?
Nampak tak?
Pergi cuba pakai.
Di sini.
Terima kasih.
Di mana bilik persalinan?
Ke sini. Ikut saya.
Baiklah.
Saya akan segera kembali.
- Di sini.
- Terima kasih.
Cermin itu di sini.
Ia sangat sesuai dengan awak.
Ia seperti
ia direka khas untuk anda.
Teman wanita awak
mempunyai rasa yang hebat.
Saya juga fikir begitu.
Bagaimana keadaannya?
Nampak bagus.
Kredit kepada saya.
Maafkan saya.
Bolehkah awak bantu saya dapatkan
tali leher hitam di hujung kiri?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Ia agak tersendiri, bukan?
Lengan baju agak panjang.
Kami akan mengubahnya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Dia sangat kacak!
Mayat yang teruk!
Saya suruh awak berpakaian lebih formal.
Bukan untuk menarik separuh daripada bilik.
Lihatlah wanita-wanita di sana.
Mata mereka terpaku padamu.
Cen Jin yang pilihkan untuk saya.
Tidak hairanlah.
Ia jauh lebih bergaya
daripada apa yang biasa anda pakai.
Di mana Yiyang?
Dia memerlukan hasil
daripada satu eksperimen hari ini.
Dia tak boleh lepaskan diri.
Dia kata dia akan serahkan semuanya
kepada kau dan aku.
Sudah tentu.
Kebanyakannya awak.
Gementar?
Benda yang sama yang selalu saya katakan.
Kami kawan.
Apa sahaja yang berlaku,
kita tanganinya bersama-sama.
Jika langit runtuh,
Aku akan tetap bertahan
walaupun terpaksa berjingkat.
Salam semua.
Dia datang.
Saya nampak semua unit yang disenarai pendek
telah mendaftar masuk.
Mari kita mulakan.
Penawar pertama,
Teknologi Tongchen.
(Semua gambar)
Sejurus selepas kami selesai,
Pengarah Li datang
dan bertanya tentang syarikat kami.
Ketika kami ditubuhkan,
dan projek apa
telah kami lakukan selama ini.
Kita boleh tahu
dia benar-benar berminat dengan kami.
Baiklah.
Jangan cepat membuat kesimpulan lagi.
Sama-samalah kita tunggu sehingga keputusan keluar.
Awak betul.
Kekalkan profil rendah.
Berprofil rendah.
Betul.
Saya perlu beritahu isteri saya.
Dia sudah lama menunggu berita itu.
Saya juga patut melapor diri.
Ingat untuk beritahu Yiyang.
Faham.
Bilakah awak akan pergi
untuk berhenti mengambil kesempatan ke atas saya?
Hei, sayang.
(Semuanya berjalan lancar.)
(Tahniah!)
(Adakah saya mendapat ganjaran?)
(Sudah dihantar.)
(Carilah sendiri.)
Wu.
Tahniah!
- Tahniah, Wu!
- Tahniah.
Tahniah, Wu!
Wu.
Jadi, bilakah awak akan merawat kami?
untuk makan?
Betul tu, Wu.
Tahniah untuk apa?
Saya baru balik. Keputusan pusingan kedua
pun belum keluar lagi.
Tetapi Wu...
Bukan apa-apa.
Kembali bekerja, kawan-kawan.
Kembali bekerja.
Duduklah, semua.
Li Wu!
Awak dah nampak ke?
Nampak apa?
Apa yang korang semua cakapkan ni?
Detik-detik Anda.
Cepat bukak!
Detik-detik Apa?
(Hadiah)
Cik Cen Jin mendapat hadiah.
[*Sama seperti sebutan "Li Wu"]
Ya!
Bilakah dia menyiarkannya?
Baru sekarang.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Kenapa awak rasa saya ada di sini?
(Detik Cen Jin: Satu hadiah)
(126 berita)
(Berita Du Xingshi)
(Ia rasmi!)
(Hadiah apa?)
(Adakah ia ditugaskan oleh kerajaan?)
(Sangat teruja!)
(Berita Zhang Xiaojiao)
(Dia sangat kacak!)
(Teman lelaki awak nampak macam biasa.)
(Chun memanggil)
(Sangat manis!)
Ya?
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa tiba-tiba kau umumkan?
Awak dah sekat ibu bapa awak ke?
Tidak.
Langkah berani.
Baiklah.
Bila awak ada masa, minuman saya tanggung.
Sudah tentu.
Saya akan beli barang yang paling mahal.
Tiada masalah.
Selamat tinggal.
(Cen Qiaoyuan: Saya tidak mahu kecewa)
(ibu awak,)
(jadi saya tidak akan menyukai catatan itu.)
(Terima kasih, Ayah.)
(Panggilan masuk daripada Wu)
Turun ke bawah.
Saya sedang menunggu awak.
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menerima
salam pagimu♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪